Estruturas de Dados
Aula prática

Amanda Guimarães Caixeta Silva - 2018020360
Gabriel Camatta Zanotelli - 2018020140

1. A ideia de geração do h a ser implementado será a seguinte: 
- O h inicial será do tamanho do vetor
- Caso uma quantidade par de trocas sejam realizadas, o próximo h será o h atual somado ao valor de h/2
- Caso uma quantidade ímpar de trocas sejam realizadas, o próximo h será o h atual subitraindo o valor de h/2

Para implementação dos testes, implementaremos um loop a ser executado 100 vezes. Para cada execução, será determinada
de forma aleatória um valor positivo n. Este n corresponderá ao tamanho do vetor a ser ordenado. Em seguida, preencheremos
cada posição do vetor com uma valor inteiro que, novamente, será determinado de forma aleatória. Cada rodada terá 
o seu tempo de processamento preenchido em um arquivo de saída. Ao final, o arquivo também contará com o tempo médio
das execuções.